Apo David akauyiswa pamberi pamambo kuzozvimiririra panyaya yake,
akangopupura kubatsirwa kwaakaitwa naMwari,
kununurwa mukanwa meshumba nezvikara zvinotyisa, panguva yehujaya hwake.
Nhasi, kana tichiuya kuzopupura kubata kwaMwari muupenyu hwedu hapana chimwe kunze kwekuvapo kwekunaka kwaMwari.
Rangarira urwere rwawakambo sangana narwo munguva yapfuura.
Urwere ihoho vamwe vakauraiwa naho,
uye vamwe vachiri kungotambudzika naho.
Upenyu huri muzvikamu zvikamu.
Kunyangwe wakanaka sei,
kunyangwe wakachenjera sei,
garo ziva kuti pane chimwe chidanho chauchatongo pfuura napo.
Kune avo vakapfuma pane zvese pasi rose, nzwisisai kuti upenyu kudzidza mukurarama kwatinoita.
Kana nguva zhinji paunenge uchishingairira kuti ubudirire, unenge uchitovaka hunhu hwako.
Isu vatendi ngatifarire mukana watinawo wokuva vadzidzisi vevamwe.
Ndauya kuti ndikutaridzei rudo rwangu kwamuri
Ndauya kuti ndikutaridzei ruremekedzo rwangu kwamuri
Ishe Kristu Jeso handina kuuya pamberi penyu kuti ndizogunun'una
pamusoro pematambudziko angu akawanda
Nokuda kwemweya wenyu mutsvene pamwe netsitsi nenyasha dzenyu
ndine chokwadi chokuti matambudziko angu ose achapedzwa nemi
ndiripano kuti nditi
ndinokudai Ishe
ndinokurumbidzai Ishe
ndiripano kuti nditi
ndinokudai Ishe wangu
ndinofarira kukudai kwandinokuita Ishe wangu
Mungachigara zvenyu pasi.
Runyararo ngaruve nemi.
Musoro wenyaya wanhasi: "Kupupura Kwangu Mabasa aMwari Muupenyu Wangu"
Tichaona rungano runzi ndiani T.B.Joshua, uye Kereke inonzi Synagogue Church of all Nations.
Kune zvakawanda zvaitaurwa nevanhu pamusoro pemavambo ekereke,
'Synagogue' kuti izovapo.
Vamwe ndevaiva nemibvunzo yekuti ndakambobva nepi, uye ndiani ainge ari mudzidzisi wangu pabasa ramwari,
ndakadza zvakadii uye kuti chii chakaitika kuti ndizova mudzidzisi weshoko ramwari.
Handisi kukutaridzai rungano rwangu nokuti vanhu vakabvunza
nezvemavambo angu, kwandakabva, mudzidzisi wangu,
dzidzo yangu, kudaidzwa kwangu naMwari pabasa rake.
Ndiri kukutaridzai nokuti Mwari anditendera nokuti nguva yake yakwana. Ndizvozvo, ndiko kubata kwaMwari.
Ndinoti kwamuri mukati mekuona urwu rungano Mwari ngaakuropafadzei.
Ava ndivo svikiro raMwari T.B.Joshua vari pagomo rekunamatira.
Vachitungamirirwa namweya mutsvene svikiro raMwari T.B.Joshua vakakwira pagomo rokunamatira kuti vanzwe kubva kunaMwari.
Semamwe masvikiro aMwari ekare, vakatsanya nokunamata kwemazuva makumi mana nohusiku makumi mana,
sezvo kunamata nokutsanya zvichizarura mukova kuti Mwari vapinde.
Apa ndipo pagomo rainamatira svikiro raMwari T.B.Joshua pavakagamuchirira mweya mutsvene kubva kuna Mwari
kuti vazogona kutangisa iyi kereke.
Kusimudzira maoko avo kudenga nokuzviwisira pasi vachinamata, kwakaita kuti vave nesungano tsvene naMwari
zvichienderana nekudaidzwa kwavakaitwa naMwari.
Kusiya kwavo naMwari ndivo vaiziva mashoko avaitaridzwa naMwari panguva iyi.
Pamusoro pezvavakasangana nazvo svikiro raMwari T.B.Joshua vakati:
Ndainge ndiripakati pekubikwa mumweya mutsvene kwemazuva matatu achitevedzana.
Ndakabva ndaona ruoko rwakanditendekera mumoyo mangu nebhuku dzvene raMwari, uye bhuku dzvene riya rakabva rapinda mumoyo mangu,
uye moyo wangu wakabva wazadzwa nemufungo wezviri mubhuku dzvene ramwari pakarepo.
Pakarepo mucherechedzo wakasvika, uye ndakabva ndaona vadzidzi vaKristu Jeso nemasvikiro amwari akare, nemumwe uyo ndisina kuona musoro wake
nokuti Iye ainge akareba kusvika kudenga uye asina kutsika pasi, izvo ndakakava nechokwadi pamwe nokutenda kuti vainge vari Ishe Kristu Jeso
vagere pakati pavo.
Ndakabva ndazozvionawo ini pachangu ndavapakati pavo.
Mushure mechinguvana ndakaona ruoko rwouya angaakareba, uyo ndisina kuona chiso chake, icho chaipenya
nechiedza chakanyanyisa.
Asi vadzidzi vose - ndakakwanisa kuona zviso zvavo, kunyanya mudzidzi Peter naPaul,
masvikiro Moses, Elijah, uye nevamwewo.
Mazita avo ainge akanyorwa pazvipfuva zvavo nemavara makuru.
Ndakabva ndanzwa izwi richiti: "Ndini Mwari. Ndirikukupa ropafadzo yokuti uende panyika undoita basa
rababa varikudenga".
Panguva imweteyo, ruoko rumwerwo rwemurume murefu uya rwakanditambidza muchinjikwa mudiki pamwe nebhuku dzvene zihombe,
rakakura kudarika rainge rapinda mumoyo mangu, nevimbiso, yokuti ndirambe ndichienderera mberi nenguva muzita rake,
ndichazenge ndichigamuchidzwa muchinjiko muhombe.
Asi kana ndikakundikana zvisiri izvi zvinogona kuitika.
Ndakanzwazve izwi zvakare remurume murefu uya, uye wandainge ndisingaoni chiso chake, richiti: "Ndini Mwari wako,
ainge ari, ari iye, Kristu Jeso anopa pamwe nokuraira vadzidzi vake pamwe nemasvikiro aMwari.
Izwi rimwero rakati kwandiri: "Ndichakutaridza makwara akrurama, Ndichazvitaridza kuvamnhu kupfurikidza nemauri,
mukudzidzisa, mukudzidzisa, mumashura, nezviratidzo kuti avo vanotenda kwandiri mweya yavo igoponeswa.
Kubva ipapo ndakabva ndatanga kugamuchira chipo cheuona zvakavanzika gore rimwe nerimwe zvichienderana nokutendeseka kwangu kuna Mwari.
Muchinjiko muhombe zvinoreva kuti ndinotarisirwa kunge ndichiita mabasa aMwari mazhinji.
Bhuku dzvene hombe iro rakapinda mumoyo mangu mucherechedzo weMweya Mutsvene neHupenyu - iwo Mweya Mutsvene.
Mashoko aMwari Mweya neHupenyu.
Hapana chavanoita pasina Shoko Ravo.
Mubhuku raVaRoma chitsauko chechisere ndima yegumi nenhanhatu inoti: 'Iye mweya pachake anopupurirana pamwe chete nemweya yedu kuti isu tiri vana vaMwari
kusimbisa kuti tiri vana vaMwari.
Izvi zvikomborero zvinobva kuna Mwari pachake zvichipiwa avo vose vakatsanangurwa naMweya Mutsvene
kuti vave vana vaMwari.
Zvinobatana nehurukuro yeavo vanozvipira kuna Kristu Jeso
Paul akati iye Mweya Anoera anogara muna avo vanokutenda uye kuvapo kweMweya Anoera zvinopa jekeso nesimbiso yezvichauya kubva kunaiye Nyakumusorosoro,
maringe nezvinyorwa kubva mubhuku dzvene raVaKorinde wechipiri pachitsauko chokutanga kubva pandima yechimakumi maviri nerimwe kusvika pandima yechimakumi maviri nembiri
Zvino uya anotisimbisa muna Kristu pamwe chete nemi, nokutizodza, ndiye Mwari. Iye akatiisirawo chisimbiso, akatipa rubatsiro rwaMweya mumwoyo yedu.
VaKorinde wechipiri chitsauko chechitatu ndima yegumi nenomwe kusvika pagumi nesere
Iyesu takazvarwa patsva muna Mwari hatipana chikonzero chokuramba tirimuhunhu hwedu hwekare.
Tinokwanisa kuwedzeredzwa muchimiro chedu naKristu Jeso kana tichizvipira muropafadzo kubva kuna Mwari,
mweya mutsvene uyo unogara mumwoyo yedu.
Mwari Baba, ndinokutendai neMweya Mutsvene wenyu. Tizadzeyi nerudo nesimba reMwana komana wenyu,
Tishandureyi tive nechimiro chaKristu Jeso.
zuva nezuva uye nguva nenguva.
Rangarirai, Mwari Baba vakatipa Mweya Mutsvene kuti tifanane neMwana Komana wavo."
Iyi ndiyo mifananidzo yamunofanira kubudisa muchizotaridza kuvanhu.
Nenguva iyo kubata kwaMwari kuchatiridzwa pasi rose uye nedzimwe nyika dzichatanga kuuya,
kana nguva iyoyo yasvika, ndinenge ndisingachawani mukana wekuya pano zvakare, ndinenezenge ndava negomo ranguwo rokunamatira.
Svikiro raMwari T.B.Joshuwa vakati nenguva iyo kubata kwaMwari kuchataridzwa mukereke muno, uye vanhu vekunedzimwe
nyika vachatanga kuuya, Sikiro raMwari richange risingachazowani nguva yokushanyira gomo rekunamatira iri,
uye munguva pfupi inotevera vanenge vave negomo ravo rokunamtira.
Uyu ndiwo mufananidzo weSvikiro raMwari T.B.Joshua vachinamatira vanhu mushure mekunge vadzoka kubva mumutsanyo wemazuva makumi mana,
nehusiku makumi mana vakazvinyima zvokudya vari pagomo rokunamatira.
Munguva dzemavambo ekereke yavo Svikiro raMwari T.B.Joshuwa vainge vasina chokufambisa kuinda kunharaunda dzakapoteredza.
Vaiita zvokufamba netsoka zuva nezuva kuenda kwose kwavaienda kwemakore maviri.
Vana vakatenderedza Svikiro raMwari T.B.Joshua vamwe vavo varipakati peavo vavakaunganidza kuti vavatevere,
apo vaienda kunovamba Synagogue Church of all Nations iriyo yokutanga.
Iyi ndiyo nzvimbo yokutanga uye chirichozve chivakwa chokutanga cheSynagogue Church of all Nations,
apo Svikiro raMwari T.B.Joshua vachangodzoka kubva kugomo rokunamatira, vakatsinhidzira nezvekutanga kwekereke
iri panzvimbo pano paAgodo-Egbe, Lagos Nigeria.
Svikiro raMwari T.B.Joshua fachifamba norufaro pakati pevatenderi vakasimudzira kutenda kwavo neShoko raMwari
Rugare ngaruve nemi!
Parizvino, handisi kutomboziva pokutangira chaipo. Kuuya kwangu pakati penyu nhasi kuti ndizoronga mavambo.
Nhasi, tatanga nzvimbo yedu yokunamatira pano!
Vanamati vakaungana muchivakwa cheSynagogue Church of all Nations chepiri,
chakavakwa nechikonzero chokuda kwekuwandisa kwevanhu vayiuya kuzonamata.
Svikiro raMwari T.B.Joshua vakapinda pakati pavo vakavanamatira.
Nokuda kwedutu remhepo inemvura chivakwa chechipiri chekereke yeSynagogue of all Nations
chakaparadzwa kusvika pokupedzisira.
Mushure mekunge chivakwa chekereke chechipiri chaparadzwa chivakwa chimwe chakavakwazve,
panguva iyi painge poshandiswa mapuranga chaiwo.
Ungano tsvene yokutanga muchivakwa chitsva cheSynagogue Church of all Nations chakaitwa mugore ra1992.
Murume wamurikuona uyu parizvino, chero zvzazvo asinganyatso kuonekera zvakanaka, ndiro svikiro ramwari T.B. Joshua vave nemakore makumi maviri nemapfumbamwe,
vari kuparidzira shoko ramwari kuungano yevanhu.
Iri ndiri gungano resvikiro raMwari rokutanga mugore ra1992.
Teererai kwavari apo vachitaura kuvanhu nerurimi rwaamai vavo.
Ombererai kuna Kristu Jeso.
Svikiro raMwari T.B. Joshua vachipa muono kuungano yevanhu vachiti, tiripano paungano duku zvayo parizvino, asi munguva inotevera
ichange iri ungano huru.
Umwe munhu angave nekubvunza kuti sei ungano yacho iine vanhu vashoma kudai kumapeto kweguta reLagos muNegeria kuti izogona kuve
iyo Synagogue Church of all Nations
Asi ndiwo muono uyo Mwari vakapa kusvikiro T.B. Joshua.
Kunyangwe uchisangana nezvakasiyana siyana muupenyu zvine zvazvino reva pamwe nekududzira pakurarama muchitenda kunaMwari.
Dzimwe nguva unenge uchipuwa nguva yokuti unyatso zviisa pamberi paMwari nemoyo wakaperera.
Dzimwe nguva unenge urikusimbiswa pakuda Mwari wako.
Rangarirai murume ari padziva reBethesda.
Dzimwe nguva unenge uchichengeterwa kuti usvitsve pane chimwe chidanho cheupenyu.
Tinoona vazhinji vakapedza makore mazhinji vari mumajeri, vachizopedzisira vagara pachigaro choumambo.
Ndirwo rungano rwangu
Rumbidzai muchengeti wangu
Mumazuva ose
Ndirwo rungano rwangu
Rumbidzai muchengeti wangu
Mumazuva ose
Mungachigara zvenyu pasi, mazviita.
Mubhuku yokutanga ya Samuel chitsauko chegumi nenomwe, ndimayechimakumi matatu nenomwe.
Iye Tenzi akandinunura pakurumwa neshumba napakurumwa nemhumi,
ndiye achandinunura paruoko rwomuFirisitiya uyu.''
Davidi akadaro.
Apo Davidi akaunzwa kuna mambo kuzomumiririra panhau yake,
akango pupura nezvo kuponeswa kwake namwari,
kununurwa kwake pakurumwa neshumba napakurumwa nemhumi, pauduku hwake.
Nhasi, kana tichiuya kuzopupura, hapana chimwe asi kuvapo kwekunaka kwaMwari.
Rangarira chirwere chawaive nacho munguva yakapfuura.
Chirwere ichocho vamwe vaivawo nacho vakafa,
uye vazhinji vachiri vakarara panhoo yekurwara nechirwere chimwecho.
Upenyu huri muzvidanho zvakasiyana siyana.
Ava isvikiro raMwari T.B. Joshua varikutenderera vachiona kuparadzwa kwaitwa zvivakwa zvekereke mushure medutu remhepo nemvura zhinji yainge yanaya,
iyo yakakonzera mafashamu.
Svikiro raMwari T.B.Joshua vakatakura puranga vachibatsira kuvakwa patsva kwekereke.
Svikiro raMwari T.B.Joshua vachtutira jecha varimukati medzimwe nhengo chekereke kuti vagadziridze painge paparadzwa nemvura,
pakereke yokutanga, nokuda kwedutu remvura.
Nokuda kwekuwanda kwevatenderi vaonuya kuchechi,
Mweya mutsvene wakaraira iro svikiro raMwqari T.B. Joshua kuti vainde patsvimbo itsva,
ipo panoita kuti vanhu vose vanouya kuzonamata vakwane.
Mugore ra1994 chechi yakaendeswa panzvimbo inonzi Ikotun-Egbe, Lagos Nigeria.
Ichi ndicho chivakwa chechina che Synagogue Church of all Nations.
Chivakwa chokutanga panzvimbo itsva i
Ndinotenda Ishe Kristu Jeso.
Mukati mekereke zviuru zvevatenderi varikufara apo vari kugamuchira masoko matsvene aMwari.
Mushure mekunge mharidzo dzasvika kumagumo, Svikiro raMwari vakabva dzokera kunzvimbo yavo yokunamatira vakatakurwa nemudhudhu,
kugomo ravo rokunamatira, iro riri zvinhambwe makiromita gumi nemashanu kubva pakereke.
Ava ndiro Svikiro raMwari T.B.Joshua vava nemakore makumi matatu nemaviri.
Ndivo vange vari mutungamiriri weSynagogue Church of all Nations, panguva imweyo ndivo vachenesa zvimbuzi zvose
zvepakereke zuva nezuva kwemakore matatu.
Mungabvunza mubvunzo; sei Svikiro raMwari T.B.Joshua vakachengetedza zvinyorwa zvenhoroondo yavo, kubva pamavambo,
oupenyu hwavakararama?
Munhu ane muono, uye muono wavo waibva Mumweya Mutsvene.
Zvainge zviina Mwari mukati kuti chinangwa chazvo chibudirire.
Zuva nezuva kwemakore matatu Svikiro raMwari T.B.Joshua vaitsvaira migero inofambisa tsvina
kubva paSynagogue Church of all Nations vachishandisa maoko avo.
Upenyu hwemunhu huri muzvikamu nechikamu.
Zvinyorwa izvi zvinotaridza kuti ndakasangana nezvakasiyana siyana muupenyu kusvika ndasvika pandavari zvino.
Chikamu choga choga chandakapfuura chainge chiine zvichinoreva muupenyu hwangu.
Zvii zvauri kusangana nazvo semutendi?
Udza mugarisani wako; ''Uri mutendi here?''
Zvose zvaurikusangana nazvo zvine chazvinoshanda muupenyu hwomutendi.
Zvimwe ndezvekumbokumisa kwechinguvana kuti uchengetedzeke panguva iyoyo.
Zvinogona kunge zviri zvekukumisa kwechinguvana kuti ugone kugadzirira kusanganazve nezvimwe zvakaomarara muupenyu zvirikuuya.
Udza mugarisani wako; ''Zvose zvauri kusangana nazvo, samutendi zvine chazvinodzidzisa''.
Munguva pfupi inotevera ndichada kunamata
Zvaramba kuti mubude mupfungwa dzangu
Saka ndauya kuti ndizoti ndinokutendai Ishe Wangu
Nokuti mune rudo neni
Nguva zhinji ndinokanganwa
Zvose zvakanaka zvamunondisanganisa nazvo
Oo ndinokutendai Ishe Wangu
Ndinoziva imi munozvitaridza kwandiri
Kuti muneni pose pandinenge ndichipera simba ndiine kuneta mandiri
Munoramba makandibata muruoko rwenyu
Rudo rwenyu runondishamisa
Oo rwandishandura
Zvino ndiripano nezvose zvandiinazvo
Ndinosimudza maoko angu kukutendai imi Ishe wangu
Ndinoda kuti kwamuri ndinokutendei Ishe
Oo mazviita Ishe wangu
Pane zvose
Neuvapo hwenyu Ishe
Munondivhuvatira nguva dzose
Matora moyo wangu
Ndinoti mazvita Ishe wangu
Oo mazvita Ishe
Zvino ndiripano nezvose zvangu
Ndasimudza maoko kukunamatai Ishe
Ndinoti mazvita henyu Ishe
Oo mazvita Ishe
Pane zvose
Nezvamuri
Munondivhumbatira
Makatora moyo wangu
Ndinoda kukutendai
Oo mazvita henyu Mwari wangu
Muchinguvana ndinonamata
Handigoni kukubvisai mundangariro dzangu
Saka ndauya kuzokutendai imi Ishe wangu
Nokuti mune rudo neni
Nguva zhinji ndinokanganwa
Pane zvose zamunondiitira
Oo mazvita henyu Ishe wangu
Ndinoziva Imi munonditaridza ini
Muneni kunyange apo ndinenge ndichipera simba
Munoramba makandibata muruoko rwenyu
Rudo rwenyu runoshamisa
O rwakandishandura
Zvino ndiripano nazvose zvandiinazvo
Ndino simudza maoko kukutendai Ishe wangu
Ndinoti mazvita henyu Ishe wangu
O mazviita henyu Ishe wangu
Pane zvose
Nokuti imi muri zvamuri
Munondivhumbatira imi Ishe wangu
Makatora moyo wangu
Ndinoti mazvita henyu Ishe wangu
O mazvita henyu Ishe wangu
Runyararo. Mungachigara henyu pasi.
Chingava chipi zvacho chaurikusangana nacho muupenyu, chine chazvinoreva muupenyu hwako.
Zvimwe ndezvekuti uve munhu anoshanduka paunhu hwako.
Zvimwe ndezvinokusimbisa pakutenda kwako.
Rangarirai murume uya ari padziva reBhetisaidha.
Zvimwe ndezvekuti ugone kugadzirira kupinda mune chimwe chikamu choupenyu
Takaona vanhu vazhinji vakapedza makore mazhinji vari muhusungwa, asi vachizopedzisira vavapachigaro choumambo.
Handirwadziwe nokumirira
Kwamuri Ishe wangu
Handirwadziwe nokmirira
Handinete nokukumirira
Kwamuri Ishe wangu
Mazviita henyu. Garai zvenyu pasi.
Muchikoro chaMwari, ungave wakachenjera zvakadii,
haugoni kuti upuwe mibairo miviri. Unotopfuura nepachidanho vhimwe nechimwe chinodikanwa kuti uzowana mubairo.
Muchikoro chokudzidza zvoukuru hwamwana, kunyangwe uine uchenjeri hwakadini,
haukwanisi kuwana mibairo miviri nokda kwekuti wakachenjera
nokuda kwokuti chidzidzo chimwe nechimwe chine basa rachinobata mukuziva kwako mwari.
Fungai nezveguhwa nemanyepo zvakaparirira nekuda kwechiitiko ichi.
Svikiro raMwari rakavharirwa mutirongo vachinzi vanotora zvinidhaka uye pamwe nokuchengeta zvombo.
Kunyangwe zvakadaro vavenga vavo vakabva vaona kuti kunyangwe zvavo vainge vaita kuti Svikiro raMwari rivhariwe mutirongo
hazvina kuti shandura kutenda kweSvikiro raMwari kuna Mwari.
Kune vakachenjera izvi hazvina maturo, asi mwari vakashandisa nzira iyi kuti vataridze kubata kwavo muupenyu hweSvikiro raMwari T.B.Joshua,
kuvapa nhororndo yokukura kwavo pamwe nohunyanzvi hworarama mukati menguva dzakaoma
Mwari vaivagadzirira unyanzvi hwose hungadiwa pakutungamirira vanhu vake.
Sezvakaita Josefa mubhuku reBhabheri, akadzidza chinonzi kudiwa, kuvengwa, kurambwa, uye kuva nhapwa.
Kupomerwa pamwe nokuwanikwa achinzi anomhoswa kunyangwe aiva manyepo asi akramba akativirira kunyangwe zvose izvi zvaiitika kwaari.
Urwu ndirwo rugwaro kubva kune veNational Drug Law Enforcement Agency runotaridza kuti hapana mhoswa uye ruchikumbira ruregerero
nezvakaitika kuna T.B.Joshua,
zvekare rugwaro runovachenura pamhaka yavainenedzerwa yokutengesa pamwe nokuchengeta zvinodhaka, apo vakagariswa muchitokisi kwemazuva gumi nematatu.
Rangarirai henyu kuti vavenge vedu chavanokwanisa kuti pomera mhaka nokutiisa mutirongo,
asi havakwanise kutiparadzanisa noumambo hwaMwari.
Nokuda kwekupomerwa pasina mhaka yokutengesa pamwe nokuchengeta zvinodhaka neve(NDLEA) National Drug Law Enforcement Agency,
Svikiro raMwari T.B.Joshua vakabva vasungwa ndokugariswa muchitokisi kwemazuva gumi nematatu.
Uku ndiko kutanga kuonekwa kweSvikiro raMwari T.B.Joshua mushure mekunge vabudiswa muchitokisa.
Vakapa rondedzero yezvainge zvaitika kuungano yavatendi vachipa kutenda pamusoro porutendo pamwe nerudo
rwokuramba vamire navo munguva yokuomeserwa kwavakaitwa panguva iyo vainge vasipo.
Apa murikuona muranda waMwari T.B.Joshua vachitaridzika kuondoroka, vainge vapedza mazuva gumi nematatu vari muchitokisi.
Ndirikushandisa mukana uno kukutendai nokuramba muchienderera mberi neshoko ramwari panguva iyo ndainge ndisipo.
Ndiripo keukutendai mose.
Mwari wamasimba ose acharamba ainemi nguva dzose.
Kana ukati pachezvako, Nemhaka yei zvose, matambudziko, kupomerwa, zvimhingamupini, zvose hazvo zvakasiyana siyana''
Ndinoda kuti zvino mufunge munguva yakapfuura wobva wabvunza, nemhaka yei ose makomborero muupenyu hwangu?''
Kana ukaverenga maropafadzo kubva kuna Mwari muupenyu hwako, kusagutsikana kwose kunobva kwatizira kurekure.
Kunyanwge uripakati pekutambudzika uchishaiwa chino nechino, rangarira kukomborera kwaMwari
zvakaita sechikafu, pokugara uye zvose zvimwewo zvauinazvo nhasi.
Ndokunge vaita tsvakurudzo yose vakashaya mhoswa, T.B.Joshua akabva abudiswa muchitokisi,
uye Svondo yaitevera yacho vakauya kukereke kuzotenda nhengo dzose nokvarumbidza pamusoro perudo rwavainarwo
pamwe netsigiro yavakapa panguva apo vainge vasipi.
Pachinhambo chokungo nyunyuta nokungochema; nemhaka yei ini ndoga ndoga matambudziko ose aya? T.B.Joshua vakakurudzira
vatende kuti varangarire chikomborero chomweya mutsvene icho vazhinji vasina, zvakaita sezvokudya pamwe nepokugara,
kuti vanogona kubata iro Shoko raMwari mumaoko avo, uye vachizoriverenga,
kuti vane huchenjeri huri mariri.
Muranda waMwari vakakurudzira vatendi kuti, ''apo unongotanga kuverenga makomborero ako kusagutsikana kwose kunobva kwatizira kure newe'.
Muchikoro chezvaMwari, ungava wakachenjera zvakadini, haugoni kuva nembiri mbiri panguva imwe chete.
Unotopfuura nemuzvikamu zvose.
Unotpfuura nemuzvikamu zvose
nokuti chikamu chimwe nechimwe chinebas racho muupenyu.
Kubvira pakutanga, ndakadzidza kuti ndinofanira kutanga nokutambudzika muupenyu kuti ndigozokwanisa kuchengetedza zvikomborero pamwe nokunzwisisa kuti chinonzi kutambudzika chi, uye makomborero chii.
Mazana ezvokugarira pamwe nezvino furidzira mhepo zvakarongedzerwa mukati mechivakwa chitsvakuitira zviuru zvevatendi,
vanouya zuva nezuva kuzonamata.
Svikiro raMwari T.B.Joshua havangomiriri kuparidzira nokuita ose mabasa aMwari chete,vanoitawo nerufaro pamwe nemwoyo wechokwadi mamwe mabasa
akaita sokuchenesa zvokugarira pamwe nezvinofuridzira mhepo zuva nezuva.
Mune mazana azvo zvose.
Vanozvichenesa zvose.
Sezvakanyorwa mabhuku raVakorosi chitsauko chechitatu, kubva pandima yechimakumi maviri nenhatu kusvika pandima yechimakumi maviri neina inoti; zvino pazvinhu zvose zvamunenge muchiita zviitei nomwoyo wose sevanhu vanozviitira Tenzi, kwete kuitira vanhu,
zivaiwo kuti chokwadi imi muchawana mubairo wenyu.
NdiKristu Tenzi wamunoshandira.
Muranda waMwari avo varikuonekwa vachichenesa pamukova wokupinda mutemberi.
Sezvavakadzidzira, T.B.Joshua nguva nenguva vanotora nguva yokusangana nevana vechiduku apo vanenge vachivapa zvokudya, uye vanofarira kuuya kwevana vaduku ava kwavari.
Nedzimwe nguva, T.B.Joshua vanoonekwa vagere mukati mevana apo vanenge vachiita zvidzidzo zvavo zvezuva reSvondo,
uye vanoshanyirawo vacheche uko vanenge vainana amai vavo kune chimwe chikamu chemutemberi.
Vanowanikwa vari muzvikamu zvose zvinowanikwa mutemberi.
Svikiro raMwari T.B.Joshua vavakudzoka kubva kunzvimbo yavo yokunamatira kugomo,
kuti vazotanga basa raMwari mutemberi.
Mushure mekunge vapedza kudzidzisa kwezuva reSvondo Svikiro raMwari T.B.Joshua nguva dzose vadobatana nevamwe muimba yokudyira.
Vanofamba vachipa vanhu mvura yokunmwa.
Iyo ndiyo ungano yedzimwe ungano dzakaitirwa muchivakwa chitswa panzvimbo itsva ye Synagogue Church of all Nations.
Mukuzadzikiswa kwemuono wakapiwa neSvikiro raMwari vari kugomo rokunamatira,
pano uchaona mazana nemazana evanhu kubva pasi rise, vachauya kuzoterera Shoko raMwari,
ndizvo Kristu Jeso vakataridza kumuranda wavo - Svikiro raMwari T,B,Joshua.
Kubvira pakutanga ndakaziva kuti ndinofanira kutanga ndamboravira zvimhingamupini kuti ndigozokwanisa kuchengetedza kusununguka.
Kubvira pakutanga ndakaziva kuti ndinofanira kusangana nokushorwa pamwe nokurambiwa kuti ndigozokwanisa kuchengetedza kurumbidzwa.
Zvinangwa zwangu, kubvira pakutanga, uye zvishuwo zvangu zvakakotanga zvakakura.
Ndaida zvaidikanwa naMwari. Ndaizvida sokunge ndozvo zvikonzero Mwari vaizvidawo.
Zvose izvi zvakandisimudzira kubvira pamakore ehuduku hwangu.
Zvaindiratidza gwara.
Zvainge zviri hwaro hwoupenyu hwangu.
Makandikudza pamwe nokundirera.
Naizvozvo ndinokwanisa kumira pamakomo
Ndinofamba pamusoro pedutu remvura yegungwa
Ndakagwinya apo munenge makandivhatira mumapapiro enyu
Makndikudza pamwe nokundirera.
Kusvika pose pandaifungidzira
Makandikudza pamwe nokundirera.
Naizvozvo ndinokwanisa kumira pamakomo
Ndinofamba pamusoro pedutu remvura yegungwa.
Ndakagwinya apo munenge makandivhuvatira mumapapiro enyu.
Makandikudza pamwe nokundirera.
Kusvika pose pandaifungidzira.
Makandikudza pamwe nokundirera
Naizvozvo ndinokwanisa kumira pamakomo
Ndinofamba pamusoro pemvura yegungwa
Ndakagwinya apo munenge makandivhumbatira pasi pemapapiro enyu
Makandikudza pamwe nokundirera
Kusvika pose pandaifungidzira
Handiziviwo sei Kristu Jeso vakandida kudai
Handiziviwo sei vachipa rudo rwavo
Handizivi sei Kristu Jeso vakazvipiri upenyu hwavo
Asi ndinofara kufara nokuti vakazviita
Garai zvenyu pasi, ndatenda.
Vakanga vari hwaro hwemba, uye chikonzero chokuparidzira uye uye kuti vadzidzisi vave zvavari
Vanhu vaMwari, Mwari vanenguva yezvinhu zvose.
Nguva yokuzvarwa, nguva yokukura, nguva yokusangana nematambudziko,
nguva yokukunda uye nguva yokutaridza mubairo wokukunda.
Bvunza muvakidzani wako; ''muri munguva dzipi?''.
Hapana chinoitika nemasanga.
Kusiya kwokuti wanzwisisa izvi, uchangoramba uri munhu anongochema nguva nenguva
kana zvaunotarisira zvisingaendi nenzira yaunoda kuti zviite nazvo.
Muchikoro chezvaMwari, kunyange ukava noungwaru hwakadii, haugoni kuwana mibairo miviri nguva imwe.
Unofanira kupfuura nepazvikamu zvose zvinodikanwa naMwari.
Muchikoro chezvaMwari, kunyangwe ukava wakachenjera zvakadii, haukwanise kuwana mibairo miviri panguva imwe chete.
Unotofanira kupfuura nepazvidanho zvose zvoupenyu nokuti chidanho chimwe nechimwe chinebasa.
Vanhu vaMwari, Mwari ane nguva yezvinhu zvose.
Nguva yokuzvarwa, nguva yokukura, nguva yokusangana nematambudziko,
nguva yokukunda uye nguva yokutaridza mubairo wokukunda.
Nguva yemwaka wemvura, mvura zhinji yakaramba ichinaya ndokuzadza zvivakwa zvekereke yose.
Ava ndivo Svikiro raMwari T.B.Joshua vari mumvura iri kunaya vakapfeka jazi ravo rakasvibirira.
Svikiro raMwari T.B.Joshua varikushanda nedzimwe nhengo dzekereke kuvakurudza patsva mudhuri uyo wakaparadzwa nedutu remvura
Upenyu humwe hwaKristu Jeso ndihwo hwandiinahwo. Kuraramira Kristu Jeso kuno dhura kwazvo.
Kristu Jeso rudo rwangu, mufaro wangu, isimba rangu, izvose zvangu. Pasina Ivo, ndinowira pasi.
Munhu wose anoda kukunda zviedzo,
kunyangwe dzimwe nguva Mwari vanoshandisa kukundikana kwomunhu
kutichengetedzera chimwe chidanho .
Munhu wose anoda kukunda zvienzo,
kunyangwe dzimwe nguva Mwari vachishandisa kukundikana kwomunhu
kuti tigadzirire kuoma kwehupenyu kurikutevera
Munhu wose anoda kukunda zviedzo,
kunyange dzimwe nguva Mwari vachishandisa kukundikana kwomunhu
kuti vatinatsurudze kuitira chinzvimbo chakanaka kuna Mwari.
Munhu wose anoda kukunda zviedzo,
kunyange dzimwe nguva Mwari vachishandisa kukundikana kwomunhu
kuti kutisimbise mukuda Mwari.
Bvunza muvakidzani wako; ''Ndiani anoziva zvaizoitika kudai minamato yokutaridzika zvakanaka
yakadairwa?''.
Nguva yaMwari pazvinhu zvose ndiyo nguva kwayo
Nguva yangu haina kukosha
Nguva yaMwari ndiyo nguva kwayo
Nguva yangu haina basa
Zvinhu zvose zvenechekuita naMwari zvine nguva yazvo yazvakarongerwa
Kune nguva yokuzvarwa
nenguva yokufa
Nguva yaMwari inguva yakanaka
Nguva yangu haina kunaka
Zvose zvinechekuita naMwari zvine nguva yazvakarongerwa
Pane nguva yokuzvarwa
nenguva yokufa
Ndinosarudza kumirira
Mwari nguva yenyu
Imi chete
Ndinosarudza kusiya unhu hwangu hwekare
Ndinosarudza kumirira
Imi chete
Nguva yaMwari ndiyo nguva yakanaka
Yangu nguva haina basa
Zvose zvine chokuita naMwari zvine nguva yazvo yazvakarongerwa
Pane nguva yokuzvarwa
nenguva yokufa
Nguva yaMwari inguva yakanaka
Yangu nguva haina basa
Zvose zvinechokuita naMwari zvinenguva yazvakarongerwa
Pane nguva yokuzvarwa
nenguva yokufa
Ndinosarudza kumirira
Mwari yenyu nguva
Kwamuro imi Mwari
Ndinosarudza kusiya hunhu hwangu hwekare
Ndinosarudza kumirira
Kwamuri imi Mwari
Nguva dzose ndinokurumbidzai im Mwari
Nguva dzose ndinorumbidza muchinjikwa wenyu
Nguva dzose ndinokurumbidzai imi Mwari
Nokuti makauya kuzotsvaka vose vakarasika
Runyararo. Ndinokutendai, Mungachigara henyu pasi
Runyararo
Kana uchiziva chinangwa choupenyu hwako, uchagara uchizvionesa mukurarama kwako
pane kuti urarame uchitaridza zvauri panguva iyoyo.
Chinangwa chokurarama ndechokuti hapana chinongoerekana chaitika.
Uri uya asina simba, anokakama, asinga gone kufambisa?
Kune tariro. Kristu Jeso ndivo tariro.
Nhoroondo iyi hairevi kuti ndakatosvika.
Rangarirai musoro wenyaya yanhasi. Zvakanaka hazvina kukwana zvakanakisisa zvirikuuya.
(Vanhu vose) Zvakanakisisa zvirikuya.
Somutendi, zvauri kusangana nazvo izvo zvine basa mukusimbisa kutenda kwako.
Unofanira kuziva kukosha kwezvauri, kuti ugozorega kugara uchingo nyunyuta pamwe nokuchema.
Mubhaibheri tine miedzaniso yezvinhu zvose kubva mubhuku raMavambo kusvika mubhuku raZvakazarurwa,
hapana chinongoitika chisina basa uye chinongoerekana chaitika.
Mumienzaniso yemubhaibheri, muchaona kurwadziwa kwakasanganikwa nako,
kurwadziwa, matambudziko, zvimhingamupini, kupomerwa mhaka, kuvengwa,
kurwara nekurwarirwa, zvirwere, zvavakasangana nazvo kuti vazova pazvidanho zvavakazova muupenyu.
Ndinoziva kupomerwa kwandakasangana nako kuti yanga iri nzira yaMwari yokundisimbisa,
kuti ndizokwanisa kusvika pane chimwe chidanho chavainge vakandirongera muupenyu.
Ndinoziva kuvengwa, nezvimwe zvakawanda wanda, kuvhundutsirwa, kuti kuita kwaMwari kwokundichengetedza.
Mwari vakashandisa dzose nzira idzi kuti vataridze ukoshi hwangu pabasa ravo.
Mwari vakashandisa kupomerwa kwangu mhoswa kuti vataridze kukosha kwangu.
Kana ukaziva kukosha kwako, uchaona upenyu hwako sekuona kunoitwa naMwari ukoshi hwako pamabasa avo.
Uchatanga kuzviona sekuonekwa kwaunoitwa naMwari pachavo
Uchashanda naMwari pazvirongwa zvavo zvose.
Uchawana pfungwa dzaMwari pamusoro pako uye pamusoro pevamwe vanhu, kana uine kukosha kwaMwari.
Itii, ''ukoshi hwechokwadi''.
Izvi ndizvo - zvauri, kwete mumaziso evanhu asi mumaziso aMwari.
Kana uine ukoshi hunodikanwa naMwari, unorarama upenyu hwokugutsikana.
Upenyu husina kugunun'una.
Mubhaibheri tinemienzaniso kubva mubhuku raMavambo kusvka mubhuku raZvakazarurwa
hapana chinhu chinoitika pamunhu chisina basa pamberi paMwari uye hapana chinhu chinongoerekana chaitika.
Mumienzaniso yevanhu vose vari muBhaibheri, uchaona kuti vose vakasangana nokurwadziwa kukuru,
kuomerwa, matambudziko, zvimhingamupini, kuiswa mutirongo,kuvenwa,
kurwara nekurwarirwa, vakasangana nazvo zvose kuti vazosvka pavakasvika neupenyu.
Tinokugumuchirai pazuva reSvondo pano paSynagogue of all Nations.
T.B.Joshua vari pakati pokuparidzira shoko raMwari kumhomho yevanhu.
Iko mhere mhere ndeyei?
Iko Svikiro raMwari ririkuenda kupi?
Onai mhomho yevanhu vachimhanya mumugwagwa.
Vari kumhanyira kupiko?
Zvatirikuona zvinotyisa.
Mbava dzirikuridza pfuti dziri kunze kwekereke.
Honai muranda waMwari arikufamba noushingi pamwe neruvimbo.
Vafamba vakananga kumbava dziya.
Onai mhomho yevanhu pose pose.
Chii chaikitika?
Zvakanaka, ngatichiteverai muranda waMwari nemhomho yavanhu vachidzokera mukereke.
Muranda waMwari varikudzokera panzvimbo yova yavanoparidzira vari.
Chii chirimuruoko rwavo?
Ipfuti.
Muranda waMwari vakatorera mbava dziya pfuti.
Awa mabasa aMwari chete.
(rumbo) Ndinoziva wandinotenda maari
Ndinoziva wandishandira
Hapana chakaipa chingandishandure kufunga kwangu
Ndinoziva wandinotenda maari (rumbo)
Sezvo Bhaibheri richiti; ''Kana uine rutendo, kutya mbava dzine pfuti hazvino maturo, kutya pfuti hazvina maturo''.
Chikonzero chenhoroondo iyi - chokutanga, kutaridza kutungamidza kwandinoita Mwari pazvinhu zvose.
Upenyu muna Kristu Jeso ndihwo hwandiinahwo. Upenyu hwavo hunodhura.
Kristu Jeso, rudo rwangu, mufaro wangu, isimba rangu, izvose zvangu. Pasina ivo ndinowira pasi.
Uye ndezvekuzivisa vasina simba kuti kune tariro.
Kristu Jeso ndivo tariro.
Uri uya asina simba here, unokakama here, uri mheta makumbo?
Kune tariro. Kristu Jeso ndivo tariro.
Nhoroondo iyi hasikureva kuti ndakatosvika.
Rangarirai musoro wenyaya. Zvakanakisa handizvo zvakanaka asi zvakanakisisa zvirikuuya.
(vanhu vose) Zvakanakisisa zvirikuuya
Inzira yangu yokutaridza kutenda kwangu.
Taurira muvakidzani wako; 'Kunyange wakanaka sei, kunyangwe wakachenjera sei,
kune chimwe chidanho chaunofanira kunge uchisvika nguva dzose''.
Kune avo vanozviti vakapfuma, pazvinhu zvose pasi rose,
nzwisisai kuti upenyu kudzidza kubva pane zvose zvatinosangana nazvo muupenyu.
Kune avo vakapfuma pane zvose pasi rose,
nzwisisai kuti upenyu kudzidza pane zvose zvamunosangana nazvo muupenyu.
Kana paunenge uchirwisana nokuti simukirewo pane zvose, unenge uchitovaka unhu hwako.
Isu vatendi fadzwai nekuva nomukana wokudzidzisawo vamwe.
Ngatinamatei
Kumbirai Mwari kuti vabvise ruoko rwemweya yakaipa kuti rubve muupenyu hwedu,
kuti ugone kuona upenyu hwako sekuonekwa kwahunoitwa naMwari.
Nemuzita raKristu Jeso tanamata.
Runyararo.
Ndiyo nguva yako, ndiro zuva rako, ndiyo nguva yako.
Ngatinamate
Endererai mberi uchikumbira Mwari kuti vabvise ruooko rwomweya wetsvina kuti rusiyane noupenyu hwako - namata!
Muzita raKristu Jeso tanamata
Runyararo.
Usarege zvauri zvichipfuurwa neropafadzo yaMwari - namata!
Muzita raKristu Jeso tanamata!
Runyararo.
Iri ndiro zuva rako.